实验二：中断实验
1. 本实验的实验例程（STM32F746_Experiment_v1.1\03_EXTI）。实验效果：按下按键LED灯高频闪烁，提起按键LED灯熄灭，要点：在按下和抬起按键都需要触发中断。
2. 小实验1（基础实验）：首先复现例程代码，得到指导书期望现象并记录（拍显示器和板子的照片，体现亮灭的调试过程）。然后，通过单步调试，记录不少于20行关键代码（个人觉得有明确的意义的），并加入详细中文注释，分析代码执行过程。
3. 小实验2（进阶实验）：按下按键触发中断LED灯高频闪烁，提起按键触发中断LED灯熄灭。做完实验后，找我验收并签到记录完成顺序；

注意：
完成小实验2后，找实验负责老师检查验收

备注：
1）按下的时候，灯应该在固定频率闪烁，而不是常亮
2）还有很多其他接口，例如ReadPin和WritePin，可以读取IO状态，并精确控制亮灭。可以去看这些端口的实现原理，其实就是GPIO的数据寄存器，对应bit位的读取和写入。
3）因为按下和抬起都会触发中断，因此需要判断具体是哪个动作（读按键GPIO电平），如果是抬起需要去设置LED灯熄灭（LED灯的GPIO口）
4）例程是按下变一次亮灭，只识别了下降沿，本实验需要识别上升沿和下降沿。
5）实验二是要在原有代码的基础上，进行适当的修改。按下按键（不松手）灯会一直闪烁（频率自己定），松手的时候灯会灭掉。
