实验一：GPIO端口实验
1. 本实验只有一个实验例程（STM32F746_Experiment_v1.1\02_GPIO），控制板子上的一个LED灯（D1）的亮灭。
2. 小实验1（基础实验）：首先复现例程代码，得到指导书期望现象并记录（拍显示器和板子的照片，体现亮灭的调试过程）。然后，通过单步调试，记录不少于20行关键代码（个人觉得有明确的意义的），并加入详细中文注释，分析代码执行过程。
3. 小实验2（进阶实验）：请自行搜索摩尔斯密码表，通过控制D1的亮灭间隔，实现自己姓氏拼音的电码实现，做完找我看过之后可以下课回去写报告，或者在课堂上写报告。

注意：
完成小实验2后，找实验负责老师检查验收

备注：
4. 请大家带好自己的笔记本来做实验，提前配置好环境，便于实验报告的撰写。同时，请自带U盘拷贝好实验所需的源码、安装包、指导书等文件。
5. 请提前预习实验内容，实验成绩要综合考虑：实验的完成顺序、实验报告的提交时间、报告完成质量和原创程度。
6. 实验设备两个人一组，请提前分好组，进门的时候登记签到，领取实验设备，并且备注领用设备的号码。
7. 虽然实验设备两人一组，但是实验内容需要独立完成，不得抄袭，各自写自己的实验报告。
8. 实验报告模版见“嵌入式开发试验指导书.doc”的最后面的报告模版，注意封面上要写上自己的组员名字。一些信息如下：

实验学时：     1~2
每组人数：     3，特殊原因不得超过4人      
实验类型：    综合性
实验要求：    选修     
实验类别：    专业基础

备注：实验1的学时是1~2，实验2是3~4，实验3是5~6，实验4是7~8


